//E2E_01 Создание сущности
1. Откатить формы на отдельные компоненты. Наследовать всё от BaseForm, в том числе и стержневую сущность [DONE]
2. При добавлении к главному объекту, реализовать меню для выбора дочерних компонент. В этом меню должна быть кнопка создать компонент [DONE]
3. Реализовать функции get для дочерних компонент, может даже пустые будут [50/50] - надо проверить в каком виде мы отправляем данные

4. Реализовать, функции POST и GET в бекенде
POST - создание объектов и добавление в БД [DONE]
GET - отдача данных из БД [DONE]

3. Реализовать подъем базы данных [DONE]
4. Создать сущности в БД (таблице) для дочерних и главных компонент
5. Завершить E2E создания сущности

//E2E_02. Связании сущностей
1. Для связывание со стержневой сущностей, предлагаю реализовать по ID дочерних компонент.

//E2E_03. Отображения сущности в таблице
1. Реализовать таблицу в UI.
2. Если нет данных то, отображать соответсвующее сообщение
3. Прочитать что такое паганация
4. Подумать, как отображать дочерние компоненты. (предлагаю по нажатию двойного клика, формировать еще строку в шапке таблице и в нижней строке отображать поля).
5. Завершить E2E отображении сущности

//E2E_04. Получение информации об объекте по ID
1. Реализовать ввод для ID
2. Реализовать ввод типа сущности.
3. Реализовать поиск
4. Реализовать вывод ответа
5. Реализовать вывод ошибки, если сущность не была найдена


//E2E_05. Обновление объекта через меню объекта
1. Найти объект по ID
2. Отредактировать поле.
3. Сохранить

//E2E_06. Вывод информации, о связанных сущностей с объектом
1. Реализовать вывод таблицы, где будет информация о всех связанных сущностях

//E2E_07. Удаление объекта
1. Найти объект по ID
2. Выявить сущности, где он используется, если является то, что объект не должен быть null. То предложить создать новый объект. Если он отказывается, выдать сообщение об ошибки
3. Связать новый объект с сущностью
4. Удалить старый объект. ВАЖНО, чтобы у объекта не было никаких связей с другими сущностями.

//E2E_08. Фильтрация и сортировка.
1. Фильтрация должна проводиться по неполному совпадению

//E2E_09. Обновление объекта через таблицу
1. Реализовать кнопку, которая переключает таблицу в режим редактирования
2. Проверять на корректность введенные данные, если не валидные, то возвращать ошибку

//E2E_10. Выполнение нефункциональных требований
1. Реализовать отдельный пользовательский интерфейс для бизнес-задач
2. Выполнение операций по управлению объектами должно осуществляться на серверной части (не на клиенте), изменения должны синхронизироваться с базой данных.
3. При добавлении/удалении/изменении объекта, он должен автоматически появиться/исчезнуть/измениться в интерфейсах у других пользователей, авторизованных в системе.
4. Если при удалении объекта с ним связан другой объект, связанные объекты должны быть связаны с другим объектом (по выбору пользователя), а изначальный объект удален.
5. Пользователи должны иметь возможность просмотра всех объектов. Для модификации объекта должно открываться отдельное диалоговое окно. При вводе некорректных значений в поля объекта должны появляться информативные сообщения о соответствующих ошибках.



