# Система авторизации

1. Регистрация пользователей
2. Вход (ввод логина и пароля) и соответсвующая защита (соль + хранение хеша)
3. Удаления аккаунта пользователя
4. Сброс пароля
5. Смена пароля
6. Выйти из аккаунта

## Ролевая модель

1. Прикрепить роль к аккаунту
2. Открепить роль к аккаунту

# Таблица соревнований

1. Добавить соревнование
2. Редактировать соревнование
3. Удалить соревнование
4. Сортировка соревнований
5. Фильтрация соревнований

# Интернет магазин

1. Добавить товар
2. Редактировать товар
3. Удалить товар
4. Добавить товар в корзину
5. Оформление заказа

# Публикация постов

1. Создание поста
2. Оценивание поста
3. Добавить комментарий
4. Удалить комментарий
5. Редактирование поста
6. Удаление поста
